Goblins: Pequenas criaturas verdes que vivem em cavernas e florestas. São covardes, mas perigosos em grandes números. Orcs: Guerreiros brutais e selvagens, maiores e mais fortes que os goblins. Geralmente vivem em tribos e são conhecidos por sua ferocidade em batalha. Trolls: Criaturas grandes e grotescas, com grande capacidade de regeneração. São vulneráveis ao fogo. Dragão Ancião: Uma criatura lendária, imensamente poderosa e inteligente. Possui escamas impenetráveis e cospe fogo. Dizem que guarda tesouros inimagináveis. Espíritos da Floresta: Seres etéreos que protegem a Floresta Sombria. Podem ser benevolentes ou malévolos, dependendo de como são tratados.

---

